#Version 1.0.0
Contiene todo el crud de anotaciones
#Version 2.0.0
Se agregaron CRUD de pacientes y tareas del sprint anterior.
#Version 3.0.0
Se agrregó el CRUD de recetas y algunas funciones de citas. Así como también filtros para buscar citas por pacientes, citas, anotaciones y recetas.
#Version 3.0.1
Resolviendo hotfix de funcion Buscar cita por fecha.
#Version 4.0.0
Se agreó toda la funcionalidad de recetas y exámenes clínicos.
#Version 4.1.0
Agregando detalles de los recordatorios de sms y reportes gráficos